Una vegada hem acabat de fer totes les classes del cas, ara toca utilitzar-les i fer-les operatives per a treballar, 
i aixo u farem a un arxiu apart anomenat test i aquest sols contidra un mètode que sira el main.

Per començar cal tenir en compte que l'usuari afegira la informació manualment amb el teclat, aixo ho farem 
amb l'ajuda de la classe Scanner.

llegir titol


A la captura podem veure que tenim diferents system.out.prints que demanen a l'usuari el tipus d'informacio
que tenen que afegir. I amb aquestes dades crearem els primers objectes que siran l'obra i el teatre.

Una vegada tenim l'obra i el teatre creats, ara tenim que crear els clients i aportar-lis un seient.

Primer de tot crearem un array de tipus Client que l'usuari marcarà la seva llargada.

Després hem creat un bucle for per a que recorri l'array de clients.

Com podeu veure el pas numero 1 demanem al usuari les dades del client, el nom, l'edat, i els diners que té i 
amb aquestes ja dades podem crear un objecte tipus Client.ç

El pas 2 es comprovar si l'obra és per a majors d'edat i si el client te prou edat per a accedir. En cas de pugui
seguirem el bucle  en cas contrari aplicarem la clausula  continue; que aquesta fà que el bucle for ometi 
la iteracio actual i no s'executi el codi seguent.

El pas 3 cobra el preu del teatre a cada usuari, en cas que no tingui prious diners utiltizem la sentencia continue;

i l'ultim pas li demana al usuari una fila i un seient al teatre, tot aixo ho hem posat a un bucle per a que en cas 
de que el seient i fila  abonat estigui ocupat per un altre client, llavors el bucle tornara a preguntar un
 altra posicio al usuari.
i per acabar el bucle afegirem l'usuari al teatre.

També al final d'aquesta classe Test hem afegit un system.out.prnt que imprimeix el teatre. la nostra funcio 
toString del teatre imprimeix les dades de l'0bra, del teatre, tots el clients i els seus seients.
També imprimeix l'array del teatre seesio que representen les cadires del teatre amb un signe O si el seient 
està buit i una X si esta ocupat.


Una vegada hem executat l'eina javadoc podem veure que hens ha creat un arxiu html molt complet ja
que podem veure tots els metodes de totes les clases i accedir a la seva explicaio.